Trabajo final de curso "Desarrollo Web"

Para este trabajo se tomo proyecto en progreso de Clinica que se encuentra actualmente en desarrollo por 3 doctores con especialidad en Gineco-Obstetricia.

Para el mismo se implemento lo aprendido durante la cursada de "Desarrollo Web" dictado por CoderHouse:

SASS: -Partials: uno por pagina, ademas de los necesarios para organizar el contenido.
      -Nesting: se aplica para aplicar lo dictado por Laura Avalle para estructurar los html
	-@Import: se importan dentro de "main.scss" los partials teniendo en cuenta el orden correcto de los mismos.
	-Se elimina el CSS "stylesheet.css"

SEO:  -ALT=""; todas las imagenes cuentan con su texto alternativo
	-Metas: "description": cada pagina cuenta con su descripsion
		  "title" todas las paginas cuenta con el titulo correspondiente 

Responsive: se hizo uso de Bootstrap para la navbar, y de esta forma lograr que sea responsive